Explicación de los @media (estan etiquetados por orden en
el css al igual que aqui:

/*Primer @media*/
Cambia el método de escalado de el texto que se encuentra
en section de el predeterminado a 1.3em.

/*Segundo @media*/
Cambia nuevamente el método de escalado del texto de
section de 1.3em a 1.8em con respecto al primer @media
además agrega un camobio de color de la etiqueta h1 del
predeterminado a naranja.

/*Tercer @media*/
s1 obtiene un padding de 2 unidades em, cambia el color de
su fuente y su fondo. nav comparte la misma medida de
padding que s1 su fondo y su color de fuente cambian a la
par y obtiene la propiedad de text-transform qu cambia a 
mayúsculas el contenido de su texto. En cambio h1 sólo
cambia el color de su fuente.

/*Cuarto @media*/
En éste el nav obtiene una instrucción text-align
que centra su contenido. Después de eso con la pseudo clase
nth-child se selecciona el 2do y 3er hijo de section y 
cambia los colores de sus respectivas fuentes a azul y café.